めんまは消えなかった
芽芽没有消失
花火が上がっても
就算烟花升空了
めんまは…
芽芽她…
めんま…
芽芽…
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
翻译：柠小檬   校对：有明の月
时间轴：Maize   压制：流银
花火 マジで すごかったです
这个烟花真的好棒
誘ってくれて ありがとうございました
谢谢你们叫我过来
あ いや…
啊 没…
あと 姉ちゃんのために頑張ってくれて ありがとうございました
还有 谢谢你们为了姐姐这么努力
さー君…
小聪…
あっ えっと じゃあ 俺…
啊 那我回去了
ああ うん 気を付けて
嗯 路上小心
何 迎えに来てくれたの？
你们怎么来了 是来接我的吗
パパ…ママ…
爸爸…妈妈…
俺たちも行くか…
我们也回去吧
ああ
嗯
めんまのために…
为了芽芽…
残念だったねぇ
很可惜呢
何か 違うお願いだったのかもね
可能是别的愿望吧
ああ…
嗯…
でもね
但是呢
めんま ちょっと よかったよ
芽芽觉得挺好的哦 因为
だってテレビでね 最近ね めんま ドドスコ 好きだし
最近呢 芽芽爱看电视里的dodosuko
※ドドスコ：日本搞笑表演
じんたん ドドスコ 知ってる？
仁太知道dodosuko吗
めんまが成仏しなかったのは
芽芽没有成佛
願いが違ったからじゃなくて…
不是因为弄错了心愿
もしかして…
也许是…
おい 寝るなら 上で寝ろよ
喂 要睡觉的话到楼上去哦
はい
喂
ゆきあつ？ めんまなら寝てるけど…
雪集？要说芽芽的话她在睡觉…
じゃあ 今から出てきてくれよ
那 现在出来一下
めんまには気付かれないように
别让芽芽发现
あ… えっと…
啊…诶…
こりゃ いったい…
这是要…
どうして めんまは成仏しなかったと思う？
你觉得为什么芽芽没有成佛？
そりゃ…
那个是…
花火がめんまの 本当の願いじゃなかったから
因为烟花不是芽芽真正的心愿
違うよ めんまが成仏しなかったのは
不对 芽芽没有成佛
願いが違ったからなんかじゃない
才不是因为弄错愿望什么的
ねえ 私たち 本当に めんまのこと考えてた？
呐 我们真的有替芽芽着想吗
ちゃんと めんまのお願いが かないますようにって
真的有真心真意的想替她完成愿望吗
私は 自分のことしか考えてなかった
我只想着自己
めんまのこと考え続ける じんたん 見てたくなかったから
因为不想再看到老想着芽芽的仁太
めんまに成仏してほしいって 思ってた
所以希望芽芽成佛
願いを かなえてあげたいんじゃなくて
不是想为她实现愿望
自分のために めんまを成仏させたかった…
而是为了自己才想帮芽芽成佛…
そういうの 神様に見抜かれてた だから…
那样的心思被神明看穿了 所以…
俺だって同じだ
我也一样
俺は めんまが好きだ
我喜欢芽芽
あのころから 時間がたったって
已经过了这么久
びっくりするぐらい 少しも変わらずに好きだ
我竟然还是那么喜欢她
だからこそ 宿海にだけ めんまが見えるなんて…
正因为如此 只有宿海能看得到芽芽这样的…
今の この状態が耐えられなかった
这样的状态我无法忍受
じんたん？
仁太？
ありゃ
啊呀
宿海だけの めんまになんて
只有仁太能看到芽芽这样的事
絶対にしたくなかった
我绝对不能忍受
だったら願いをかなえてやって成仏してもらった方がいいって
所以 为她实现心愿让她成佛 这样最好
最っ低…
真差劲
ああ 最低だよっ
对 我差劲
つるこも最低だよ
鹤子也很差劲啊
本音隠すの やめなよっ ゆきあつに言いたいことある…
不要再隐藏你的真心了 明明就有话想跟雪集说
お… おい
喂
鶴見
鹤见
こないだと同じよ
和上次一样的
あの日だって あなたたち２人で示し合わせて
那天也是和你们两个合伙
じんたんに めんまの気持ち確かめて
确认仁太对芽芽的心意
ああ そうだよ
啊 是啊
分かってる… 私は めんまのこと ねたんでばっかで
我明白了 我是一直在嫉妒芽芽
でも あんただって同じなんだから
但你还不是跟我一样
私は違う
我不一样
違わない ゆきあつが好きだからめんまが うらやましいからって
没什么不一样 还不是因为喜欢雪集 嫉妒芽芽
めんまを 成仏させようとしたくせに
才想让芽芽成佛的
違う
才不是
うらやましくなんてない
我没有嫉妒她
だって 最初っから めんまになんてかなわないって分かってたもの
因为一开始我就知道我比不过芽芽
私は あなたと違う… かなわない夢なんて見ない
我和你不一样 我不会做白日梦
何を…
你说什么
言ったでしょ
我跟你说过的吧
めんまが成仏しても
就算芽芽成佛了
その代わりは あなただって…
取而代之的也是你
私は代わりで構わなかった
我不会介意你取代芽芽
私が ずっと… 昔から ずっと うらやましかったのは
我从以前开始一直嫉妒的人
あなたよ あなる
是你 小鸣
あのころだって 今だって
不管是那个时候还是现在
あなたは ゆきあつの理解者で 悔しくて
你都是雪集的知己 我不甘心
だから 私 告げ口したの めんまに
所以 我跟芽芽告密了
あの日 あなたたちがじんたんの気持ち確かめようとしてるって
我跟她说那天你们要确认仁太的心意
めんま 知ってたのか？
芽芽是知道的？
だったら 何で めんまは何も言わなかったんだよ
那么 为什么芽芽什么都没说
めんまは…
芽芽她…
どうしようね…
怎么办呢
どうしようじゃないよ
不是想这个的时候啦
じんたんのこと 呼んじゃったんだよ あの２人
他们2个去叫仁太了
めんまは内緒って言ったのに
还说对芽芽保密呢
ひどいでしょ？ 怒りに行こうよ
很过分吧 一起去教训他们吧
めんまは じんたんだけじゃなくて
因为芽芽喜欢的不只是仁太
み～んなが大好きだからなぁ
而是大家啊
やっぱり かなわないって思った
还是比不过她啊
時間かかったけど やっと 私がゆきあつの理解者になれて
花上了时间总算成为雪集的知己
もう それだけで満足だったの…
这样已经足够了
でも やっぱり 今も ゆきあつの隣には…
但现在雪集的身边还是…
つるこ…
鹤子
めんまが成仏して
如果芽芽成佛了
あなるが じんたんと くっついてくれれば
小鸣和仁太在一起
私が またって…
这样的话我就又能…
そうね 最低よ 私は…
是啊 我好差劲
やっぱり 無理だったんだ…
果然还是太勉强了…
こんな気持ちで めんま 成仏させるのなんて…
以这样的心情去帮芽芽成佛…
いいじゃねえかよ どんな気持ちだって
没有关系啊 不管是怎样的心情
何もしないより よっぽど いいじゃねえかよ
比起什么都不做 这样不是已经很好了吗
ど…どうしたの？ ぽっぽ
你…你怎么了 波波
めんまの願い かなえてやらなきゃ…
一定要实现芽芽的心愿
成仏させてやらなきゃ…
一定要让她成佛
でなきゃ
一定要
めんまは 俺を許しちゃくれねえんだよぉ
芽芽还没有原谅我啊
ぽっぽ…？
波波…？
俺 見たんだ
我看到了
あの日 めんまが行っちまうとこ…
那天 芽芽去世的地方
俺 怖くてよぉ
我很害怕
ここにいるの怖くて
害怕待在这里
逃げ出したいのに 何か どうしても出ていけなくて
明明想逃走却好像无论如何也逃不出去
みんなの基地に 住んじゃったりしてよ
住在大家的秘密基地里
高校行かずに 世界に遠くに行きゃ変わるって思ったんだよ
不上高中而去世界各地远行 我以为这样就能改变
でも…
但是…
戻ってきちまうんだよ あの場所に…
她回来了啊 在那个地方…
頼むよ…
拜托了
頼むから お前ら めんまを 成仏させてやってくれよ
拜托你们 让芽芽成佛吧
自分勝手だって分かってる
我知道我很任性
こんな気持ちじゃ 成仏なんてさせられないのかもしれねえ
用这样的心情也许无法让她成佛
でも 離れない…
但是我不想分开…
目の前で どんどん行っちまう…遠くなっちまう めんまが
从眼前渐行渐远的芽芽
離れないんだよぉぉ
我不想就这么分开啊
俺だけじゃなかった…
不只是我…
めんまの成仏に 自分勝手な気持ち持って
对芽芽成佛的事大家自私的抱着自己的想法
めんまの願いを 真剣に考えてやれなくて…
没有认真回忆芽芽的心愿
めんま ごめんな…
芽芽 对不起…
ごめんな…
对不起…
もう いいか～い？
藏好了吗
※芽芽唱的是捉迷藏的时候唱的歌
ま～だだよ～
还不行哦
ま～だだよ…
ただいま～
我回来了
遅くなりました って…
回来晚了
あれ？ 仁太いない？ まだ バイトかなぁ
啊嘞？仁太不在？还在打工吗
もう 電気 つけっ放しで…
真是的 灯都不关…
おじさん
叔叔…
塔子さん ただいま
塔子 我回来了
昼間ね 仁太が 超平和バスターズのみんなと一緒にいたよ
白天的时候啊 仁太和超和平busters的朋友们在一起哦
最近の仁太 前より すっごく元気になったんだよ
最近的仁太比以前精神多了哦
さっ お風呂でも入ろっと
好 去洗澡了
じんたんの最近は～
最近的仁太呀～
私…
我…
謝る
我要道歉
じんたんなんか もう どうでもいい
仁太什么的都无所谓了
めんまに ちゃんと謝って… そんで…
我要好好地跟芽芽道歉 然后
あ… あなる？
小…小鸣
何よっ
干嘛啦
まつげ ２つある
你的睫毛 有两条
やだ 付けま
讨厌 假睫毛掉了
ちょっ ゆきあつ
喂 雪集
やっぱ あなる 目元 変わったって思ったのよね
果然 我刚就觉得你眼睛周围有点变化了呢
つるこ あんた…
鹤子 你…
そんな もさもさ
那么浓密
毛 増やさなくても いいんじゃね？ あなる
睫毛长不长有什么关系嘛 小鸣
あなるは そのまんまで いいよ
小鸣原来的样子就可以了
もう ありがと でも 「あなるあなる」言うな
好了啦 谢谢 但是 不要小鸣小鸣的地叫
って そういえば…
话说回来
みんな あだ名に戻ってんな
大家都叫回绰号了
ホント…
对啊…
ゆきあつの言ったとおりなんだ
就是雪集说的那样
俺 どこかでめんまが俺だけに見えることうれしかった
我暗自为只有我看得到芽芽而高兴
じんたん…
仁太…
でも めんまは違うんだ
但是 芽芽不一样
ホントはさ
实际上
成仏なんて しなけりゃいいって思ってた
我想着不能成佛也好
けど あいつは違ったんだ
但是 那家伙不这么想
俺だけじゃなく みんなとちゃんとしゃべりたいって…
她说不只和我 她想和大家好好说话
だから 成仏して 生まれ変わりたいって
所以 她想成佛然后转世
めんまの願い ちゃんと かなえよう
我们正正经经地实现芽芽的心愿吧
めんまも呼んで 日記 使って ちゃんと話してさ…
把芽芽也叫出来 用日记本 好好地说会儿话吧
めんまと一緒に もう一度
和芽芽一起 再一次
うん そうだよ めんま抜きで話したって意味ない だって…
嗯 就是 排除芽芽的对话一点意义也没有 因为…
私たち６人で 超平和バスターズなんだものね
我们6个是超和平busters啊
おう
噢
ちょっ 私のせりふ
等一下 那是我要说的话
頼むぜ リーダー
靠你了 队长
ああ
好
すぐ めんま連れてくる 秘密基地で集合な
我马上去带芽芽过来 所有的人在秘密基地集合
めんま やっと 俺たち 動きだせた気がするんだ
芽芽 我们似乎终于行动了
お前の願いをかなえて
为了实现你的心愿
今度こそ ちゃんと 胸張って お前を…
这次我们有信心 让你…
めんま
芽芽
め…めんま…？
芽…芽？
那
年
夏
天
盛
开
的
花
おかえりぃ
欢迎回来
なあ めんま どうしたんだよ？ 何で こんな…
喂 芽芽 你怎么了？为什么你会这个样子…
めんまのお願いね… もう かなっちゃってたみたい
芽芽的心愿…好像已经实现了的样子
めんま 思い出したの
芽芽想起来了
じんたんのおばさんと お約束したこと
和仁太妈妈的约定
か… 母ちゃんと？
和我妈妈？
ただね １つだけ…
只是呢 有一点…
仁太は泣かないの
仁太从没有哭过
たぶん 私が こうなっちゃったから
大概是因为我变成这样了
ずっと 気を張ってるんだと思う
所以他一直逼自己振作
おばさん？
阿姨？
生まれ変わりは楽しみだけど
虽然期待着转世
それだけが気掛かりで
但是这件事我总是放心不下
いっぱい 我慢させちゃって…
让他承受了那么多
ホントは もっと 笑ったり 怒ったり
我真希望他能多笑 多发发火
泣いたりしてほしかったな…
多哭点啊
分かった
我明白了
めんま 約束する じんたん 絶対 泣かす
芽芽跟您约好了 一定要让仁太哭
うん ありがとう めんまちゃん
嗯 谢谢你 芽芽
じゃあ お願いしちゃおうかな？
那么拜托你了哦
うんっ
嗯
けどね すっごく考えたんだけど
但是呢 虽然很努力地想了
めんま どうしていいか 全然 分かんなくって…
芽芽还是完全不知道要怎么做才好
だからね みんなにも お願いしようと思って
所以啊 芽芽想请大家帮忙
お電話して 集まろうって…
打电话让大家集合
みんなで いじめて泣かそうとか思ってたんじゃないよ
我可没想过让大家一起欺负你哭这样的哦
めんまがここに戻ってきてまで
芽芽 强烈到甚至于回到这里
めんま頭がよくないから　意地悪じゃない泣かせ方
芽芽不是很聪明　想不出除了欺负你让你哭的方法
かなえたかった願いは…
都想要实现的心愿是…
でも やっぱり うまく いかなかった
但果然还是不顺利
じんたんに内緒にしてた 罰が当たったのかなぁ…
不知道那是不是对我隐瞒仁太的惩罚
罰なんかじゃねえよ 俺は行くんだよ
才不是惩罚 我会去啊
内緒とか関係ねえだろ
和瞒着我什么的一点关系也没有
いつだって 何だって行くんだよ あの場所に
那个地方不管什么时候为了什么都可以去的啊
じんたん また泣いた
仁太 你又哭了
でもね めんま ホントは
但是呢 芽芽 其实
じんたんの笑った顔が好き
更喜欢仁太的笑脸呢
そろそろ バイバイの時間かな？
差不多到说再见的时候了吧
待て まだ駄目だ 待ってくれ
等等 还不行 等一下
俺だけじゃ駄目なんだ
不能只跟我告别
俺 会いたかった
我 想见你
ずっと お前に会いたかった お前の名前 呼びたかった
一直都想见你 想叫你的名字
お前に謝りたかった…
想跟你道歉…
好きだって言いたかった
想说声我喜欢你
じんたん…
仁太…
でも みんな同じだった みんな お前が好きだった
但是 大家也一样 大家都很喜欢你
みんな お前に会いたかった
都想见你
みんなが お前を… 俺たちを待ってるんだ
大家在等着你…不 是在等我们
あの 俺たちの場所で
在我们的秘密基地
うん？
嗯？
めんま…
芽芽…
じんたん…
仁太…
お前の願い かなえたかった
我想实现你的愿望
じんたん 大好き
我好喜欢你
でも こんなに突然…
但是 这么突然…
めんま 楽しかったの
芽芽好开心
俺 お前と ずっと…
我和你 一直…
ずっと じんたんと こうしてたいって思うぐらい…
我想一直和仁太像这样在一起
じ…じんたん？
仁…仁太
みんな…
大家…
じ…
仁…
めんま？ めっ めんま めんま
芽芽？芽芽 芽芽
おい じんたん
喂 仁太
どうしたの？
怎么了
まさか…？
难道…
めんま もしかして…
难道芽芽…
そんな…
怎么会…
じんたん？
仁太？
めんま 何だよ
芽芽 怎么回事
どこだ？ 早く出てこいよ
你在哪 快点出来
めんま めんま めんま
芽芽 芽芽 芽芽
ちょっと じんたん
喂 仁太
めんま
芽芽
どうしたんだよ
怎么回事啊
めんまー
芽芽
か…隠れんぼだよ…
捉…捉迷藏哦
な…隠れんぼって 何だよ…
捉迷藏是怎么回事啊
じんたん めんま 隠れんぼしてんのか？
仁太 芽芽在玩捉迷藏吗？
隠れんぼ？
捉迷藏？
おい じんたん
喂 仁太
ちょっと
等一下
めんまぁ
芽芽
おい 俺らも
喂 我们也去
うん
嗯
行こう
走吧
ええ
好
まだ… まだだよ…
还…还不行哦
まだ… ちゃんと お別れしなきゃ…
还不行…要好好告别…
めんまぁぁぁ めんまー
芽芽 芽芽
ま～だだよぉ～
还不行哦
めんまー めんま…めんまー
芽芽 芽芽… 芽芽
ま～だだよ～
还不行哦
めんま めんまー めんまぁぁぁ
芽芽 芽芽 芽芽
まだ… もうちょっと…
还不行…再等等…
もう少しだけ…
再一会儿…
じんたん どうだ？ めんま…
仁太 怎么样 芽芽…
って その足…
啊 你的脚
じんたん…
仁太…
やっぱり もう めんまは…
果然芽芽已经…
何？ あれ…
那是什么
こ…これ 日記の…
这…这是 日记的…
この字 めんま？
这个字 是芽芽？
マジか
真的吗
「致鹤子 我好喜欢温柔的鹤子」
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望  忘れない
与你共度的夏天 将来的梦想 大大的希望 我都不会忘记
めんま…
芽芽…
「致雪集 我好喜欢勤奋的雪集」
10年後の8月また出会えるのを信じて
相信10年后的8月 我们还能再相聚
「致波波 我好喜欢风趣的波波」
最高の思い出を
共创最美好的回忆
「致小鸣 我好喜欢可靠的小鸣」
「我好喜欢仁太 对仁太的喜欢是想成为仁太新娘子的那种喜欢哦」
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相识是在那不经意的瞬间 在回家途中的十字路口
間に合った…
赶上了…
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你对我说「一起回去吧」
今度は ちゃんと お別れできたよ
这次有好好告别了哦
もう…
已经…
何だよ これ…
这是什么嘛
僕は照れくさそうにカバンで顔を隠しながら
虽然我害羞地 用书包遮着脸
何なんだよ めんま
什么啊 芽芽
隠れんぼなんだろ？ だったら
不是捉迷藏吗 那么
本当は とてもとても 嬉しかったよ
其实心里 真的真的 好高兴
お前 見つけなきゃ 終われねえだろっ
没给我们找到不是就不能结束吗
じんたん…
仁太…
あぁ 花火が夜空きれいに咲いて ちょっとセツナク
啊 烟火在夜空灿烂盛开 有些伤感
もう いいか～い もう いいか～い もう いいか～い
藏好了吗 藏好了吗 藏好了吗
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 风随着时光流逝
もう いいか～い もう いいか～い もう いいか～い
藏好了吗 藏好了吗 藏好了吗
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
高兴过 愉快过 也有过很多次冒险
二人の秘密の基地の中
在两人秘密的基地里
もう いいよ～
好了哦
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
与你共度的夏天 将来的梦想 大大的希望 我都不会忘记
めんま… 今の声…
芽芽… 刚刚的声音
10年後の8月また出会えるのを信じて
相信10年后的8月 我们还能再相聚
まさか…
难道是…
めんま？
芽芽？
あっ めんま
啊 芽芽
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと 知ってたよ
你直到最后仍在心中呐喊的「谢谢」 我一直都知道哦
ホントに めんま？
真的是芽芽
めんま… めんまだ
芽芽…是芽芽
見える
看得到了
涙をこらえて笑顔でさようならせつないよね
强忍着泪水 微笑着道别 如此悲伤
めんま
芽芽
めんま めんま 見えるよ めんま
芽芽 芽芽 我们看得到了哦 芽芽
最高の思い出を
可这就是最美好的回忆
めんま…
芽芽…
こういうときは お名前言うのと違うよ
这个时候 不应该光叫名字的吧
えっ？
诶？
突然の転校で どうしようもなく
突如其来的转学 使我不知所措
めんま 隠れんぼ 下手っちょだな
芽芽很不擅长捉迷藏呢
ねっ じんたん ちゃんと言って
呐 仁太 好好说吧
何…
什么
それで ちゃんと おしまいでしょ？
之后不是要好好地结束了吗
手紙 読んだぞ
信我看完了哦
俺も大好きだぜ めんまっ
我也好喜欢你 芽芽
手紙書くよ 電話もするよ 忘れないでね 僕のことを
记得写信 打电话 不要忘了我
私も大好きよ
我也是
めんま 大好きっ
我最喜欢芽芽了
いつまでも 二人の基地の中
无论何时 总是呆在属于我们的秘密基地里
俺も もちろん大好きだっ
我当然最喜欢你了
お別れってよ
告别的话
君と夏の終わり ずっと話して 夕日を見てから星を眺め
与你共度的夏天 一直聊着天 看夕阳西下 眺望繁星点点
どっちか片っぽが 言うもんじゃねえだろ？
怎么说都不是单方面了吧
なっ じんたん
对吧 仁太
君の頬を流れた涙はずっと忘れない
滑过你双颊的泪水 我永远不会忘记
願い かなえてくれて ありがとな
谢谢你实现了我们的愿望
君が最後まで大きく手を振ってくれたこと きっと忘れない
你直到最后还向我挥舞着手 我决不会忘记
大好きだ めんま
我喜欢你 芽芽
あ～ じんたん また めんま泣かした
啊 仁太 你又弄哭芽芽了
だからこうして夢の中で ずっと永遠に
所以就这样在梦中 直到永远
じんたん
仁太
こら じんたん
喂 仁太
え～？
诶？
泣～かした 泣～かした
弄哭了 弄哭了
最高の思い出を
这是最美好的记忆
先生に言ってやろう
我要去跟老师说
ぽっぽ てめえ 裏切ったな
波波 你个叛徒
じんたん 駄目でしょ も～う
仁太 不可以这样 真是的
じんたん
仁太
最高の思い出を
这就是最美好的记忆
うるせぇ ぽっぽ
吵死了啦 波波
何で俺なんだよ
为什么是我啦
めんまね もっと みんなと一緒にいたい 遊びたいよ
芽芽好想再跟大家一起玩
だから 生まれ変わりする
所以 芽芽要转世
みんなと 一緒… なるの…
芽芽想跟大家一样…
だから…じんたん 泣いたよ… お別れしたよ だから…
所以…仁太哭了 和大家分别了才能…
せ～のっ
一～二
めんま 見～つけた
发现芽芽了
見つかっちゃった…
被发现了啊…
めんまは やっぱり笑った
芽芽还是笑了
何ページも費やして 綴られた僕らの気分
不知用了多少页来拼凑我们的心情
どうしてか 一行の空白を埋められない
却不知为何填补不了那一行的空白
俺たちは大人になっていく
在我们成长中
間に合ってよかった
所幸还来得及
街は知らないふりをきめて眠った
城市俨然进入迷梦
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到那快要被遗忘的堆满回忆的地方去
どんどん通り過ぎる季節に
不断流转的季节里
道端に咲く花も 移り変わっていく
路旁盛开的花儿也不断变迁
海を見渡す坂をかけのぼって
奔上眺望大海的高坡
あの季節に咲いた花は 何て名前だったんだろう？
在那个季节开着的花是叫什么名字呢？
こわいくらいに青い空と
蓝天深邃而悠远
小さく揺れて
轻轻地摇曳着
右手にサイダー 左手はずっと君をさがしている
右手拿着汽水 左手一直在寻找着你
触れれば ちくりと痛くて
碰上去会有点刺痛
鼻を近づければわずかに青い 日なたの香りがした
凑近的话能闻到淡淡的青涩而阳光的清香
そうやって今は僕の方へ 押しつける陽射しの束
如今的我还依稀感受到射向我们的那缕阳光
次第に あの香りは薄れていく
渐渐地那个香味淡去
まだ二人はすぐそこにいるだろう
明明我们两个都还在那里
俺たちは 大人になっていく
我们慢慢长大
だけどあの花は きっと どこかに咲き続けてる…
但是那朵花一定在哪个地方继续盛开着…
そうだ 空白を埋める言葉は
对 用来填补那道空白的话
いや まだ言わないでおこう
不 还是不要告诉你吧
そうだ 俺たちは いつまでも
是的 我们无论什么时候
超和平busters永远都是好朋友
あの花の願いを かなえ続けてく
都要一直守护那朵花的愿望
Bye Bye